- 안녕하세요, TextKit의 새로운 기능 및 텍스트 보기에 오신 것을 환영합니다!
저는 도나 톰이고, 텍스트킷 엔지니어입니다.
iOS 15와 macOS Monterey에서, 우리는 성능, 정확성 및 안전성이 향상된 강력한 새로운 텍스트 엔진인 TextKit 2를 도입했습니다.
TextKit 2의 뷰포트 기반 레이아웃 아키텍처는 특히 내용이 큰 문서에 고성능 텍스트 레이아웃을 제공합니다.
TextKit 2는 글리프 작업의 불필요한 복잡성을 제거하여 국제 청중에게 더 나은 텍스트 경험을 제공하며, OpenType 및 가변 글꼴과 같은 최신 글꼴 기술을 완벽하게 지원합니다.
그리고 텍스트 레이아웃을 제어하기 위해 더 높은 수준의 객체로 작업하는 TextKit 2의 초점은 텍스트 레이아웃을 더 쉽게 사용자 정의할 수 있으므로 더 적은 코드로 더 멋진 것을 만들 수 있습니다.
앞으로, TextKit 2 엔진은 모든 Apple 플랫폼에서 텍스트 레이아웃과 렌더링의 기초를 형성합니다.
향후 성능 향상, 업데이트 및 개선은 모두 TextKit 2 엔진에 초점을 맞출 것이다.
TextKit 2로 업데이트함으로써, 당신의 앱은 우리가 출시할 때 이러한 개선의 이점을 얻을 수 있습니다.
TextKit2에 대한 심층적인 소개를 보려면, Meet TextKit2 비디오를 보세요.
그 비디오는 기본 사항과 TextKit 2를 사용하여 자신만의 텍스트 레이아웃 구성 요소를 만드는 방법을 다룹니다.
대조적으로, 이 비디오는 TextKit 2의 최신 발전과 TextKit 2 기반 텍스트 뷰를 최대한 활용하는 방법을 다룹니다.
맞습니다, 저는 텍스트 보기, 복수형이라고 말했습니다. 왜냐하면 이제 iOS 16과 macOS Ventura부터 UIKit과 AppKit의 모든 텍스트 컨트롤은 UITextView를 포함하여 TextKit 2를 사용하고 있기 때문입니다.
그래서 우리는 시스템 전체의 레이아웃과 렌더링을 위해 TextKit 2를 사용하고 있습니다.
모든 앱이 가능한 한 빨리 TextKit 2로 전환하는 것이 중요하며, 더 쉽게 전환할 수 있도록 많은 도구를 추가했습니다.
많은 앱의 경우, 이것은 제로 코드 전환이 될 수 있다.
그리고 우리는 이것이 텍스트 보기를 특별히 수정하지 않는 앱에 대해 사실일 것으로 기대합니다.
나중에 그것에 대해 조금 더 말해줄게.
하지만 먼저, 제가 방금 언급한 도구 중 일부를 포함하여 TextKit 2의 새로운 기능을 검토하는 것으로 시작하겠습니다.
그 후, 나는 텍스트 보기를 위한 TextKit 1 호환성 모드의 세부 사항에 대해 자세히 알아볼 것이다.
그런 다음 코드를 TextKit 2로 전환할 준비를 할 때 사용할 수 있는 현대화 전략에 대한 논의를 마치겠습니다.
그래서 첫 번째는 TextKit 2의 새로운 기능입니다.
TextKit 2는 UITextField가 사용하도록 업그레이드된 iOS 15에서 UIKit에 처음 등장했다.
iOS 16에서는 UITextView를 포함하여 기본적으로 TextKit 2를 사용하는 모든 텍스트 컨트롤과 함께 TextKit 2로의 UIKit 전환이 완료됩니다.
대부분의 텍스트 보기는 TextKit 2에 자동으로 선택되며, 채택이 전혀 필요하지 않습니다.
텍스트 보기가 선택되지 않을 수 있는 몇 가지 상황이 있으며, 이 비디오의 호환성 부분에서 다룰 것입니다.
그리고 그것은 AppKit과 비슷한 이야기이다.
TextKit 2는 macOS Big Sur에서 AppKit에 처음 등장했다.
macOS Monterey에서 NSTextField는 기본적으로 사용하도록 업그레이드되었으며, 옵트인하여 NSTextView에서 사용할 수 있었습니다.
macOS Ventura에서 모든 텍스트 컨트롤은 기본적으로 TextKit 2를 사용합니다.
UITextView와 마찬가지로, 대부분의 NSTextView는 TextKit 2를 자동으로 선택하며 채택이 전혀 필요하지 않습니다.
NSTextView 주변의 얇은 래퍼인 TextEdit는 macOS Ventura의 모든 곳에서 TextKit 2를 사용합니다.
TextEdit는 macOS Big Sur 이후 일반 텍스트 모드에서 TextKit 2를 사용하고 있다.
macOS Ventura에서 리치 텍스트 모드는 TextKit 2도 사용합니다.
TextKit 2가 새로운 표준이기 때문에, 우리는 UITextView와 NSTextView 모두를 위한 몇 가지 편의 생성자를 추가했습니다.
이 새로운 생성자를 사용하여 초기화 시간에 사용할 텍스트 엔진을 선택하세요.
TextKit 2를 사용하는 텍스트 뷰를 만들려면, 새 생성자를 사용하고 "UsingTextLayoutManager" 매개 변수에 대해 true를 전달하십시오.
텍스트 보기가 호환성을 위해 TextKit 1을 사용해야 하는 경우, 대신 "false"를 전달하세요.
그리고 인터페이스 빌더에서 생성된 텍스트 보기를 위한 새로운 텍스트 레이아웃 옵션이 있습니다.
이 새로운 옵션을 사용하면 인스턴스별로 사용할 레이아웃 시스템을 제어할 수 있습니다.
기본 설정은 시스템 기본값인 TextKit 2입니다.
TextKit 2 또는 TextKit 1을 명시적으로 사용하도록 선택할 수도 있습니다.
TextKit 2는 이제 단순하지 않은 텍스트 컨테이너를 지원합니다.
단순하지 않은 텍스트 컨테이너에는 구멍이나 틈이 있을 수 있다.
이것은 텍스트가 이미지나 다른 인라인 콘텐츠를 감싸는 것을 가능하게 한다.
간단하지 않은 텍스트 컨테이너를 만들려면, NSTextContainer의 exclusionPaths 속성을 사용하여 텍스트를 배치해서는 안 되는 영역을 정의하십시오.
이를 수행하는 방법의 예를 보려면, 이 비디오와 관련된 리소스에서 TextKitAndTextView 샘플 코드를 확인하세요.
"배제 경로" 탭에서 관련 예시를 찾을 수 있습니다.
우리는 정당화된 단락에 대해 더 많은 줄 바꿈을 선택하기 위해 TextKit 2의 줄 바꿈 엔진을 강화했습니다.
이것은 더 긴 텍스트 단락에서 더 쉽게 알아차릴 수 있는 미묘한 변화이다.
여기에 같은 영역에 배치된 같은 텍스트의 두 가지 버전이 있습니다.
전통적인 줄 바꿈이 있는 늘어진 선과 큰 인터워드 간격에 주목하세요.
새로운 짝수 라인 브레이킹과 함께 일어나는 일이 훨씬 적다.
이것은 텍스트를 더 쉽게 읽을 수 있게 해주며, TextKit 2로 무료로 받을 수 있습니다.
입양은 필요하지 않습니다.
그리고 마지막으로, 우리는 모든 플랫폼에 대해 TextKit 2에 텍스트 목록 지원을 추가했습니다.
텍스트 목록을 사용하면 텍스트 보기에 표시할 번호 또는 글머리 기호 목록을 프로그래밍 방식으로 만들 수 있습니다.
TextKit 2는 TextKit 1과 마찬가지로 NSTextList를 사용하여 텍스트 목록을 나타냅니다.
NSTextList는 AppKit에서만 사용할 수 있었지만, iOS 16에서는 UIKit에서도 사용할 수 있습니다.
NSmutableParagraphStyle과 함께 NSTextList를 사용하여 텍스트 저장소의 단락이 표시 목록으로 포맷되도록 지정하십시오.
텍스트 보기는 텍스트 저장소에서 이러한 속성을 선택하고 단락 내용을 목록처럼 보이도록 다시 포맷할 책임이 있습니다.
NSTextList 자체는 새로운 것이 아니지만, 몇 가지 새로운 TextKit 2가 추가되었습니다.
목록에는 중첩된 항목이 있을 수 있기 때문에, 그것들을 나무 구조로 표현하는 것은 당연하다.
TextKit 2에서, 우리는 NSTextElement를 강화하여 자식 및 부모 요소에 액세스하기 위한 속성이 있는 트리로 구조화할 수 있도록 지원했습니다.
그리고 우리는 NSTextListElement라는 새로운 요소 서브클래스를 추가했습니다.
콘텐츠 관리자가 텍스트 콘텐츠에서 NSTextList를 발견하면, 목록의 항목을 나타내기 위해 NSTextListElements를 생성합니다.
텍스트 목록을 만들고 항목을 추가하는 방법에 대해 더 자세히 알아보려면 TextKitAndTextView 샘플 코드를 참조하십시오.
"목록" 탭에서 관련 예시를 찾을 수 있습니다.
그리고 샘플 코드를 탐색하는 동안, TextKit 2에서 텍스트 첨부 파일 보기 공급자 API를 사용하는 방법을 보여주는 텍스트 첨부 파일 예제를 놓치지 마세요.
이 API를 사용하면 UI 또는 NSView를 텍스트 첨부 파일로 사용할 수 있으며, 이벤트는 첨부 파일 보기에서 직접 처리할 수 있습니다.
이를 통해 텍스트 첨부 파일로 이벤트를 훨씬 쉽게 처리할 수 있으며, TextKit 2에서만 가능합니다.
좋아, 그게 TextKit 2의 새로운 기능이야.
다음으로, TextKit 1 호환성 모드에 대해 자세히 알아보겠습니다.
TextKit 2는 TextKit 1의 디자인에서 매우 급진적인 출발이기 때문에, 우리는 TextKit 2의 완전한 채택이 TextKit 1 아키텍처에 많이 투자된 앱에 시간이 좀 걸릴 수 있다는 것을 알고 있습니다.
우리는 전환이 이루어질 때까지 이러한 앱이 계속 잘 작동하기를 원하며, 그것이 우리가 UITextView와 NSTextView를 위한 특별한 TextKit 1 호환성 모드를 추가한 이유입니다.
NSLayoutManager API를 명시적으로 호출할 때, 텍스트 뷰는 NSTextLayoutManager를 NSLayoutManager로 대체하고 TextKit 1을 사용하도록 재구성합니다.
이것은 텍스트 보기가 테이블과 같은 TextKit 2에서 아직 지원되지 않는 속성이나 인쇄할 때 발생할 수도 있습니다.
UITextView에서 TextKit 1에 대한 예상치 못한 런타임 폴백이 발생하면, 로그에서 스위치에 대한 메시지 경고를 확인하십시오.
기호 밑줄 UITextViewEnablingCompatibilityMode에 중단점을 설정하여 스택 추적 및 기타 유용한 디버깅 정보를 캡처하십시오.
NSTextView의 경우, willSwitch 또는 didSwitchToNSLayoutManager 알림을 구독하여 예상치 못한 런타임 대체에 대한 자세한 정보를 얻을 수 있습니다.
TextKit 1로 돌아가야 하는 경우, 프로그래밍 방식으로 초기화된 텍스트 보기로 초기화 시간에 옵트아웃하는 것이 가장 좋습니다.
자신만의 텍스트 컨테이너와 TextKit 1 레이아웃 관리자를 사용하여 이것을 하세요.
또 다른 옵션은 새로운 편의 생성자를 사용하여 TextKit 1 텍스트 뷰를 초기화하고 false를 매개 변수로 전달하는 것입니다.
이렇게 하면 텍스트 보기가 TextKit 1을 사용할 수 있습니다.
그리고 세 번째 옵션은 인터페이스 빌더를 사용하고 텍스트 보기에서 새로운 텍스트 레이아웃 옵션을 TextKit 1로 설정하는 것입니다.
여기 조심해야 할 것이 있습니다.
초기화 중 또는 초기화 후에 텍스트 컨테이너의 레이아웃 관리자를 교체하는 경우, 텍스트 보기는 설계된 대로 TextKit 1로 돌아갑니다.
초기화 중에 모든 TextKit 2 객체를 만들어 잠시 후에 버리는 것은 비효율적이다.
타이밍에 따라 잠재적인 사용자 부작용도 있습니다.
타이핑 중에 발생하면 텍스트 보기가 초점을 잃고 입력을 중단할 수 있으며, 재개하려면 텍스트 보기를 다시 선택해야 합니다.
초기화 시간에 텍스트 보기를 선택하여 이것을 피하세요.
이제 호환성 모드에 대한 모든 것을 알았으니, 앱을 현대화하고 TextKit 2를 채택하여 완전히 피하는 방법에 대해 이야기할 때입니다.
그리고 네가 기억했으면 하는 정말 중요한 게 하나 있어.
텍스트 보기당 하나의 레이아웃 관리자만 있을 수 있습니다.
텍스트 보기는 NSTextLayoutManager와 NSLayoutManager를 동시에 가질 수 없습니다.
텍스트 보기가 TextKit 1로 전환되면, 자동으로 돌아갈 방법이 없습니다.
레이아웃 시스템을 전환하는 과정은 비용이 많이 들고, 전환 당시에 존재했던 UI 상태를 잃게 될 것입니다.
따라서 최적의 성능과 유용성을 위해, 시스템은 텍스트 보기를 TextKit 1에서 TextKit 2로 다시 전환하지 않습니다.
그건 일방통행이야.
이것은 호환성 모드를 피하는 것이 정말 중요하다는 것을 의미합니다.
그리고 텍스트 보기가 호환성 모드로 들어가는 몇 가지 다른 이유가 있습니다.
텍스트 보기가 호환성 모드로 들어가는 가장 큰 이유는 텍스트 보기의 layoutManager 속성에 액세스하는 것입니다.
다른 이유들은 훨씬 덜 흔하다.
따라서 중요한 전략은 텍스트 뷰의 레이아웃 관리자 속성에 접근하지 않는 것이다.
또한 텍스트 보기의 텍스트 컨테이너를 통해 레이아웃 관리자에 접근하지 마세요.
이러한 속성의 사용에 대한 코드를 감사하고, 제거하거나 TextKit 2 등가물로 바꾸세요.
TextKit 2가 없는 이전 OS 버전에 앱을 배포하는 경우, layoutManager 코드를 완전히 제거하지 못할 수도 있습니다.
이 경우, 먼저 텍스트 보기의 NSTextLayoutManager를 확인해야 합니다.
TextKit 2 코드를 if 절에 넣고 TextKit 1 코드를 layoutManager 액세스를 포함하여 else 절에 넣으세요.
이렇게 하면, TextKit 1 코드는 TextKit 2를 사용할 수 없을 때만 실행되며, layoutManager 쿼리는 TextKit 1에 대한 의도하지 않은 대체를 일으키지 않습니다.
이 모든 조언을 따랐지만 여전히 시스템에서 오는 TextKit 1에 대한 예상치 못한 대체가 발생한다면, 그것은 우리의 문제이므로 피드백 어시스턴트에 문제를 보고하십시오.
UIKit의 Underscore UITextViewEnablingCompatibilityMode 또는 AppKit의 willSwitchToNSLayoutManagerNotification에서 얻을 수 있는 폴백 시 스택 추적 캡처를 포함합니다.
좋아요, 이제 NSLayoutManager부터 시작하여 TextKit 1 유형과 관련된 코드 업데이트에 대해 자세히 설명하겠습니다.
NSLayoutManager 쿼리에 대한 코드를 감사하면, NSTextLayoutManager로 TextKit 2 등가물을 알아내야 합니다.
일부 레이아웃 관리자 API는 TextKit 1과 2 사이에 비슷한 이름을 가지고 있으며, 대체는 간단합니다.
여기 몇 가지 예가 있습니다.
TextKit 1에서 NSLayoutManager에서 usedRect(for: textContainer)를 호출하여 텍스트 컨테이너 내부의 텍스트에 대한 경계 사각형을 가져옵니다.
TextKit 2에서는 NSTextLayoutManager의 usageBoundsForTextContainer 속성에서 이것을 얻을 수 있습니다.
TextKit 1에서, 우리는 레이아웃이 아닌 렌더링에만 영향을 미치는 속성에 대해 "임시 속성"이라는 이름을 사용했습니다.
TextKit 2에서, 우리는 그것들을 더 정확하게 "렌더링 속성"이라고 부른다.
하지만 TextKit 2에는 직접적인 등가물이 없는 일부 TextKit 1 API가 있습니다.
이유를 이해하려면, 칸나다와 같은 인도 문자의 많은 단어에 대한 글리프 매핑에 올바른 문자가 없다는 것을 이해해야 합니다.
이 스크립트에서 글리프는 분할, 재정렬, 재결합 또는 삭제할 수 있습니다.
NSLayoutManager의 글리프 기반 API는 연속적인 범위의 문자를 연속적인 글리프 범위와 직접 연결할 수 있다고 가정하며, 이는 모든 스크립트에 해당되지 않습니다.
이러한 API를 사용하면 칸나다어와 같은 스크립트로 작성된 텍스트의 레이아웃과 렌더링이 중단될 수 있습니다.
그것이 TextKit 2에 글리프 API가 없는 이유입니다.
TextKit 1 글리프 API를 단일 TextKit 2 API로 대체할 수 없습니다.
이러한 API를 교체하려면 다른 접근 방식이 필요합니다.
글리프 기반 코드를 업데이트하는 방법은 다음과 같습니다.
첫 번째 단계는 어떤 글리프 API를 사용하고 있는지 식별하는 것입니다.
다음으로, 그 API를 어떻게 사용하고 있는지 살펴보고 높은 수준에서 하려고 하는 것을 정의하세요.
글리프 기반 코드는 매우 낮은 수준이며, 높은 수준의 작업과 관련이 없는 많은 세부 사항이 있습니다.
고급 작업을 정의한 다음, 레이아웃 조각, 선 조각 및 텍스트 선택과 같은 TextKit 2에서 사용할 수 있는 구조를 검토하십시오.
이것들은 당신이 임무를 완수하는 데 도움이 될 수 있습니다.
예를 들어, 이 TextKit 1 코드를 고려해 보세요.
여기에는 두 개의 글리프 API가 사용됩니다: numberOfGlyphs와 lineFragmentRect(forGlyphAt: index).
이 TextKit 1 코드는 문서의 모든 글리프를 반복하고 라인 조각 rects를 계산합니다.
높은 수준의 작업은 텍스트 보기에서 래핑된 텍스트의 줄 수를 세는 것이다.
이 코드는 라인 조각 rects에서 작동하기 때문에, 사용할 TextKit 2 구조는 NSTextLineFragment와 NSTextLayoutFragment입니다.
그리고 여기 TextKit 2를 사용하기 위해 다시 작성된 코드가 있습니다.
글리프를 반복하는 대신, 문서의 텍스트 레이아웃 조각을 열거하고 각 레이아웃 조각 내의 모든 텍스트 줄 조각을 계산하는 클로저를 제공합니다.
TextKit 2에 대한 자신의 코드를 업데이트할 때 그 예시를 명심하세요.
이제 나는 기어를 바꾸고 NSRange를 기반으로 한 코드 업데이트에 대해 논의할 것이다.
TextKit 1은 NSRange를 사용하여 텍스트 콘텐츠에 인덱싱하며, NSRange는 문자열에 대한 선형 인덱스입니다.
"Hello TextKit 2!"라는 텍스트 느낌표, "TextKit 2 느낌표"를 나타내는 NSRange는 6번째 문자에서 시작하여 10자 길이이기 때문에 위치 6과 길이 10입니다.
이 선형 모델은 이해하기 쉽고, 문자열에 인덱싱하는 데 적합합니다.
하지만 선형 모델은 문자열보다 더 많은 구조를 가진 콘텐츠에 인덱싱하는 데 작동하지 않습니다.
여기 예시가 있어.
HTML 문서는 트리 구조로 표시되며, 각 태그는 트리의 노드입니다.
만약 우리의 Hello TextKit 2라면! 텍스트는 HTML 문서의 일부이며, NSRange는 텍스트가 3단계 깊이 중첩된 스팬 태그 안에 있다고 말할 방법이 없습니다.
선형 모델은 그 정보를 저장할 만큼 충분히 표현력이 없기 때문에, 우리는 그것을 이것과 같은 중첩된 구조에 인덱싱하는 데 사용할 수 없다.
이것이 TextKit 2가 텍스트 콘텐츠의 범위를 나타내기 위한 새로운 유형을 추가한 이유입니다.
NSTextLocation은 텍스트 콘텐츠 내부의 단일 위치를 나타내는 객체이다.
NSTextRange는 시작과 끝 위치로 구성되어 있다.
최종 위치는 범위에서 제외됩니다.
이러한 새로운 유형은 DOM 노드와 문자 오프셋으로 위치를 정의하여 이 HTML 문서의 중첩된 구조를 나타낼 수 있습니다.
NSTextLocation은 프로토콜이기 때문에, 모든 사용자 지정 객체는 NSTextLocation 프로토콜 방법을 구현하는 한 위치가 될 수 있습니다.
이것은 모델에서 구조화된 데이터를 지원하는 다양한 유형의 백업 스토어와 협력하기 위한 중요한 인프라이다.
하지만 텍스트 뷰는 이 구조가 없는 NSAttributedString 백업 저장소를 기반으로 하며, 당신을 포함한 많은 앱을 깨뜨리지 않고는 변경할 수 없습니다.
따라서 selectedRange 또는 scrollRangeToVisible과 같은 텍스트 보기 API를 사용할 때 NSRange를 계속 사용할 수 있습니다.
그리고 TextKit 2 레이아웃 관리자 또는 콘텐츠 관리자와 통신할 때 NSRange와 NSTextRange 간에 변환해야 합니다.
텍스트 뷰의 NSRange를 NSTextRange로 변환하려면, 위치를 속성 문자열에 대한 정수 인덱스로 정의하십시오.
NSRange 위치를 NSTextRange의 시작 위치로 사용하세요.
NSRange 위치와 길이를 NSTextRange의 끝 위치로 사용하세요.
개념적으로, 그것은 NSRange에서 NSTextRange로 매핑하는 방법이다.
실제로, NSTextLocations는 객체여야 하기 때문에 코드는 조금 다르게 보인다.
위치를 계산하려면 콘텐츠 관리자를 거쳐야 합니다.
시작 위치의 경우, 콘텐츠 관리자에게 문서의 시작 위치를 요청한 다음 NSRange의 위치로 오프셋하십시오.
그런 다음 시작 위치를 NSRange의 길이로 상쇄하여 최종 위치를 얻으십시오.
다른 방향으로 가려면, 텍스트 콘텐츠 관리자를 사용하여 두 개의 다른 오프셋을 얻으세요.
NSRange의 위치는 문서의 시작 부분과 NSTextRange의 위치 사이의 오프셋이다.
그리고 NSRange의 길이는 NSTextRange의 시작과 끝 위치 사이의 오프셋이다.
UITextViews와 UITextFields는 UITextPosition과 범위를 사용하는 UITextInput 프로토콜을 준수합니다.
대부분의 경우, UITextView 또는 UITextField를 사용할 때 UITextRange를 NSTextRange로 직접 변환할 필요가 없습니다.
하지만 그렇게 한다면, 정수 오프셋을 두 범위 유형 사이의 중개자로 사용하세요.
반면에, UITextInput과 함께 사용자 지정 보기를 사용하는 경우, 보기와 함께 사용되는 UITextPosition 및 UITextRange 하위 클래스를 직접 제어할 수 있습니다.
UITextPosition 서브클래스를 NSTextLocation에 적합하게 하고, 필요한 메소드를 구현하고, 서브클래스를 사용하여 NSTextRanges를 직접 만들 수 있습니다.
마지막으로, 두 뷰의 콘텐츠가 비슷하더라도 다른 뷰에서 UITextPosition 객체를 재사용하지 않도록 상기시켜 드립니다.
UITextPosition은 그것을 만드는 데 사용된 보기에만 유효합니다.
좋아요, 이제 당신은 코드를 현대화하기 위한 많은 전략을 가지고 있습니다.
이러한 전략을 적용하면, 당신의 앱은 TextKit 2의 이점을 얻을 준비가 될 것입니다.
그리고 그것이 TextKit과 텍스트 보기의 새로운 기능입니다.
저는 TextKit 2의 많은 개선 사항을 다루었고 이전 OS 버전과의 호환성을 유지하면서 앱을 업데이트하기 위한 몇 가지 전략을 공유했습니다.
오늘 앱에서 TextKit 2를 사용하여 새로운 개선 사항을 최대한 활용하세요.
텍스트 보기를 확인하여 의도치 않게 TextKit 1로 돌아가지 않았는지 확인하세요.
그리고 마지막으로, TextKit 2에서 앱을 얻기 위해 현대화 전략을 사용하세요.
우리는 당신이 TextKit 2와 텍스트 보기로 만들 것을 빨리 읽고 싶습니다.
봐줘서 고마워!